[音乐]
好吧，这是一段真正咬人的视频，连接了六个最恶毒的巨牙
敌人
[音乐] Megalodon是最大和最糟糕的
2300万年前的海洋鲨鱼可以长到60英尺，这是工作
内窥镜比霸王龙更强大，这是不容忽视的吃力
鲨鱼和海豚共进早餐，所以您可能会以为
没有什么能阻止它，但即使是这种巨大的鲨鱼也有敌人
他们的战斗可能让人想起霸王龙与哥斯拉
在海洋中穿出救生衣，在海洋中走出一条路，而你
得到图片
好吧，可能不是打火石时代的救生衣
检查一下Megalodon的这六个敌人，它们肯定可以争取
钱还不错，他们也没有钱，但是你说对了
嘿，首先请确保您单击“订阅”按钮并打开
通知，您将成为第一批观看我们视频的明亮苹果酒之一
从六号濑户通天数倒数好，所以他们给了我一个
这些很大的十美元长的拉丁词，试图说出让我们数起来
我在这里能赚到多少钱好吗Sedo was是来自
它生活在中新世中期至上新世早期的其他种子染料家族
时期并长到15英尺长的化石记录表明，Sedo or
将会是巨齿龙的最高目标相比于斯图里亚，巨齿龙将是巨大的
但是看到or有一些花招
最初的鲸鱼尖锐的牙齿捕捉和杀死其他海洋
后来在Sita or上的动物进化并发展出Baleen，但强度却很高
由角蛋白制成的柔性材料，可捕获小生物并用作
喂食小型生物的过滤器本应被捕到足够大
数量使seed种子保持满意，这将使of种子保持
or靠近地表并远离Megalodon，但当Sita was
被Megalodon发现，无法逃脱Megalodon会俯身抬头看着
它的猎物，然后它会以高速破坏Ram Sita or，破坏椎骨
在此过程中，Sedo or会惊呆到无法逃脱，所有人的
好，结局好[音乐]
五号是一架战斗机的野性之眼，直到今天，这个大型捕食者才被发现
地质学家在2016年发现了几乎完整的赛加羚羊战斗机骨架
意大利南部海岸，它也被称为抹香鲸
因为它在大小上与虎鲸及其近距离相似
与中新世晚期生活的抹香鲸Zygo Feist二传手的关系
大约在11到700万年前，它在地中海地区航行
根据化石记录，古生物学家收集到Zygo战斗机成长为20岁
英尺长，有一个不对称的颅骨，通常与
高频声音产生和回声定位Zygo战斗机使用了
回声定位以寻找和猎取大型猎物，它们的牙齿范围从6到10
自他们的下颌开始有14颗牙齿，顶部有13颗牙齿
牙齿很大，并且具有完整的颌骨功能，很可能是他们进食了
在大鱼海豚，小鲸鱼和头足类动物（如鱿鱼和章鱼）上
致命的一击本来是对抗Megalodon的最好机会
第四个，虽然Feist说呃现在我都说er是掠夺性的鲸鱼
与现代抹香鲸非常相似抹香鲸是最大的捕食者
还有今天最大的齿鲸
当时的巴拿马国家处于水下，许多物种越过
从北美东海岸到西海岸的通道
也被称为中美洲海道的通道也是最受欢迎的旅游胜地
为Megalodon追赶蝇set的长达20英尺，重约
具有这些规格的2400磅，任何人都可以看到Megalodon
更大但矮矮的战士会成群游击以击退巨兽的攻击
就像Megalodon，希望受到三号门的保护，哦，我的
我说er应该让詹斯现在的我中心我是一个高度掠夺性的人
抹香鲸唯一已知的化石是一个几乎完整的骨骼，该骨骼已过时
从那时起14到1500万岁
Phi Center像Zygo Fighter brig malphite的标头一样长23英尺
也有牙齿，其上颌和下颌这些强大的颌骨及其大小
将它们置于食物链的顶端，并在日本海岸附近漫游
像抹香鲸一样，它有一个精子Ceti器官，使它能够使用
进行回声定位，以发现并识别猎物巨齿兽一路走来
化石的位置证明了世界的存在
战士们在中新世期mph mph的同时游动了海洋
er是捕捞鱿鱼和其他小鲸鱼的天敌，但它的作用可能是
面对巨齿鲨时从捕食者转变为猎物
排名第二的Ram pho如现在的renfa这样的s是已知的最大的之一
鳄鱼曾经在地球上漫游，甚至都不知道存在
的拉法，例如，如果不是为了发现完整的化石
主要是牙齿和头骨Ram筋膜炎估计有26至
它居住在印度次大陆上，长36英尺，就像Megalodon一样生活
在中新世时期，它是现代假盖里的亲戚。
马来西亚半岛像假朝鲜一样，据信它的历史更长，
与其他鳄鱼相比，它的鼻子更细，它的牙齿也多
捕获猎物理论表明，Ram Phocis有时以鱼为食
大得多的猎物拉法，例如如此出色的游泳者，归功于它的
强而有力的长尾巴，因为它巨大的尺寸，它将进入河流和海洋
试图找到足够的食物来维持它，这可能是那里
偶尔遇到Megalodon RAM时遇到恶作剧，而megladon可能会战斗
在相同的食物上，因为拉尔夫斯·苏切斯（Ralphus Suches）有那么长而强烈的咬
这将是Megalodon第一直播yatin Melville的巨大挑战者
你可能知道这条鲸鱼的名字叫利维坦（Leviathan）
在研究人员发现Leviathans化石并将其分配后不久
取名Leviathan，他们意识到这个名字已经被一个人取了。
一世纪前的mastodon导致改用希伯来语
活着的yatin的拼写现在活着的yatin和Megalodon是最多的两个
可怕的生物在海洋中漫游，并且都生活在中新世时期
活的亚丁是一条鲸鱼，长60英尺，重达50吨，
最大的牙齿长达14英寸长，有关活着的亚当·史密斯的理论
发现它与巨齿龙非常相似，会潜入深处，
以快速的速度撞击猎物，目标是其他鲸鱼Megalodon
和利维坦（Leviathan）争夺相同的食物并为草皮而战
他们俩都喜欢吃像Sita thorium这样的须鲸，
前面提到的现场yatin的队伍最长，但是Megalodon的队伍
咬得最厉害，它们的大小和体重都差不多，而且体重充足
互相打架的原因，那么您认为谁会在打架中获胜呢？
不清楚这两个野兽是否真的互相瞄准，但很可能
他们为食物争吵不休[音乐]
不论这些掠食者能否赢得与Megalodon的战斗或
不是他们的存在对巨齿龙的寿命造成了很大的影响
如此庞大的体积，每天需要研究超过2500磅的食物
表明来自其他国家的食物竞争加剧
食肉动物和猎物的缺乏可能是巨齿龙的重要因素
灭绝，那么您认为谁会赢得活的yatin和Megalodon之间的斗争？
您是否认为这些掠食者中的任何一个可能已经将Megalodon摧毁了？
您在评论中的意见哦，请给我们您有关我有多少次的猜测
阅读长长的拉丁语$ 10单词，最后不要忘了点击订阅
保持生活的光明面
[音乐]
你